DIARIO DEL PROYECTO:

DIA 1
He añadido la imagen del fondo y el icono de inicio de la pagina web.

DIA 2
He añadido la fuente general de la web. La he sacado de google fonts y la he añadido en la cabecera.
Luego he añadido los nombres de las secciones (HOME, ABOUT, PROYECTS, CONTACT) y les he añadido
un segundo bloque, funcionando este como una animación, y reaccionando cuando el ratón pasa por 
encima de él. Luego en la versión para movil, he extendido los nav-links hacia la derecha y los he
pintado con un fondo rojo. Luego he añadido los iconos de menú y de cerrar, para que mas adelante
se convierta en un menú lateral que aparezca desde la derecha y se esconda.

DIA 3
Desde el minuto 29 hasta el 